## 단어 변환

### 문제 설명

두 개의 단어 begin, target과 단어의 집합 words가 있습니다. 아래와 같은 규칙을 이용하여 begin에서 target으로 변환하는 가장 짧은 변환 과정을 찾으려고 합니다.

1. 한 번에 한 개의 알파벳만 바꿀 수 있습니다.
2. words에 있는 단어로만 변환할 수 있습니다.
예를 들어 begin이 "hit", target가 "cog", words가 ["hot","dot","dog","lot","log","cog"]라면 "hit" -> "hot" -> "dot" -> "dog" -> "cog"와 같이 4단계를 거쳐 변환할 수 있습니다.

두 개의 단어 begin, target과 단어의 집합 words가 매개변수로 주어질 때, 최소 몇 단계의 과정을 거쳐 begin을 target으로 변환할 수 있는지 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

### 제한사항

각 단어는 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.
각 단어의 길이는 3 이상 10 이하이며 모든 단어의 길이는 같습니다.
words에는 3개 이상 50개 이하의 단어가 있으며 중복되는 단어는 없습니다.
begin과 target은 같지 않습니다.
변환할 수 없는 경우에는 0를 return 합니다.

### 입출력 예
|begin|target|words|return|
|"hit"|"cog"|["hot", "dot", "dog", "lot", "log", "cog"]|4|
|"hit"|"cog"|["hot", "dot", "dog", "lot", "log"]|0|

### 입출력 예 설명
예제 #1
문제에 나온 예와 같습니다.

예제 #2
target인 "cog"는 words 안에 없기 때문에 변환할 수 없습니다.

## 피드백

처음에 DFS로 풀었다가 BFS가 더 효율적일거 같아서 둘다 구현을 해봤다.
테스크 테이스가 크기가 작아서 그런지 DFS가 효율성이 더 높게 나왔다.
아무래도 List에 넣었다 뺐다 하는 작업이 생각보다 느린 것 같다. 테스트케이스 크기가 작다면 BFS가 더 효율적으로 보이는 문제도 DFS로 구현하는 게 나을지도 모르겠다.